- Hola, te conseguí una.
- Hola.
Gracias. Iba a sacar
unas patatas fritas. ¿Quieres una?
No, gracias.
El almuerzo sigue en pie, ¿cierto?
Eso creo.
¿Cómo te atreves?
Oye, Toby.
¿Qué es esto?
Quiero recordarles a todos las reglas
de la compañía referentes a las DPA...
- ...Demonstraciones Públicas de Afecto.
- Sí...
...algunos, en la oficina,
se han quejado...
- ¿En serio?
- ...sobre otros realizando DPAs.
Y ya sabes, solo quiero recordarles
que no es apropiado hacerlo.
¿Se refieren a mí y Jan en el despacho?
Porque deberían saber
que fue consensuado.
Lo que hicimos no tiene que ver
contigo ni con ninguno de aquí.
Creo que nadie oyó nada.
Fuimos muy discretos.
Y casi todos se habían ido a esa hora.
Así que no creo que sea
de tu incumbencia.
Lo que creo que deberías hacer es
enrollar bien apretado ese informe...
De acuerdo, mira,
el informe no es sobre ti.
Para que conste, yo nunca me he
enrollado con nadie en el trabajo.
Está bien, a ver... escuchen todos.
Bueno, la queja ha sido sobre Jim y Pam.
- No puede ser.
- ¿Qué?
¿Ustedes están juntos?
Sí.
Sí, lo estamos.
- ¡Vaya!
- ¡Alucinante!
¡Lo sabía!
Por ustedes.
Toby, ¿es esta tu forma de felicitarnos?
- Sí.
- Bien.
Me va a estallar la cabeza.
Vengan aquí. Vamos.
Vengan.
De acuerdo, ¡levántate!
Allá vamos.
A todos, este es un día
que no olvidaremos.
Porque hoy...
...es el día...
...en el que Jim y Pam...
- ...serán uno.
- De hecho, llevamos ya dos meses.
Los quiero mucho, chicos.
- Teléfono...
- No, no. Pam, deja que suenen.
Deja que las campanas de Dunder Mifflin
repiquen a los aires vuestro amor.
Porque...
...esto es realmente bueno.
Realmente bueno.
Mi corazón se remonta...
...hacia los nidos de las águilas.
Pues yo no lo veo. Creo que
los dos podrían aspirar a algo mejor.
Para mí no ha sido una sorpresa.
Pam es la "amable" de la oficina.
Jim Halpert está fuera del mercado.
¿Adivina quién va a ser ahora
el soltero más guapo de la oficina?
¿Puedes enderezarlo más?
Es lo que ella dijo.
¿Lo planeaste?
No.
"¿Puedes enderezarlo más?".
"Eso parece duro".
"Deberías poner tu boca ahí".
¿Cómo puedes usar ese con naturalidad?
Me refería a inflar globos.
¿Quieres arreglarlo un poco?
- Michael.
- ¿Va a venir Ryan hoy?
Sí. Así es.
Pam y Jim están saliendo.
Ryan viene a visitarnos.
Lo único que podría mejorar este día,
sería un helado.
¿Qué quieres?
Para darte esto.
- ¿Qué es eso?
- Es un gato callejero de granja.
Lo atrapé anoche y te lo estoy dando...
...como un gato de repuesto
por el que asesiné.
Se llamaba Sprinkles.
Y su nombre es Basura.
La mayoría lo llama Basura
porque le encanta comer basura.
¿A qué sí, Basura?
No puedo creer que pensaras
que podías reemplazar a Sprinkles...
...incluso antes de enterrarla.
¿Todavía no la has enterrado?
No me apures. Estoy de duelo.
Basura puede ser muy útil, ¿sabes?
Es un gato práctico.
Mató a una familia entera de mapaches.
Míralo.
No quiero a Basura.
¡Quiero a Sprinkles!
Hola, Toby.
Hola, Pa...
- A ustedes.
- Hola.
Así que, ahora que estamos saliendo...
...solo queríamos saber
si teníamos que firmar una de esas...
...cosas de "Estamos saliendo"
para la empresa.
Bueno, saben que eso es solo para...
...ya saben... relaciones estables.
Así que si solo se trata de un asunto
informal, en realidad no es necesario.
Bueno, no quiero hablar por Jim,
pero es bastante serio.
Disculpa, ¿entonces
tenemos que firmarlo o...
Simplemente vamos a esperar
y ver qué ocurre, ¿saben?
- ¿Qué?
- Simplemente esperemos.
- Está bien.
Genial.
- Hola, Ryan.
- Espera un segundo.
Hola, Pam. Me alegro de verte.
¿Está Michael?
- Oigan, ¡aquí está!
- Sí.
¡Ha vuelto! Y con barba.
Tiene pelo facial.
Míralo!
Ha madurado y no tiene a dónde ir.
Hola, Sr. Sonny Crocket.
Yo soy Tubbs.
De acuerdo.
¿No deberíamos empezar?
Sí, vamos a empezar
porque... sí.
- Porque esto es un negocio muy serio.
- Sí, exactamente.
Es una reunión de negocios.
- ¡Chico fogoso!
- ¡Para!
¡Correcto! ¡Chico fogoso!
No empieces ningún fuego, Ryan.
¡Chico fogoso!
- Tú no estabas aquí.
- ¿Aquí para qué?
- Cuando empezó el fuego.
- Mira qué grande que estás.
¡Mírate! Eres tan...
...maduro y viejo...
Un hombrecito.
- Eres como nuestro hombrecito.
- Pequeño viejo hombre niño.
- Michael, todo el mundo...
- Niño hombre barbudo...
Permítanme decir algo.
Sé que antes era un temporal aquí...
...pero ahora todo es diferente.
Me gustaría que me respetaran.
Ahora soy su jefe. Tendrán que tratarme
del mismo modo en que trataban a Jan.
- Bueno...
- Es un poco pervertido.
No me gustan de ese estilo.
- Creo que Ryan está enamorado de mí.
- ¡Suficiente! ¿De acuerdo?
Esto es inapropiado y se acaba ya mismo.
- ¿Lo entiendes?
- Sí.
Vamos, todo el mundo a calmarse.
Pongámonos serios.
Ryan tiene una presentación especial
muy importante que hacer.
La haremos
en la sala de conferencias en 10 min.
- Perfecto.
- ¿Te parece bien? Está bien.
De acuerdo.
Sí, Ryan me apuñaló.
Pero ese brillo que tenía en los ojos
hizo que percibiera lo que decía...
"Viejo, somos amigos".
"Estoy haciendo esto
por las apariencias".
"Ahora soy el gran jefe".
"Y tengo que parecer un ogro".
"Pero tú me conoces...
...y confías en mí
y nos queremos el uno al otro".
"Y siempre seremos amigos".
"Y nunca te tomaría a la ligera.
Ni en un millón de años".
"Y te extraño, viejo.
Y te quiero".
Sus palabras...
Dunder Mifflin Infinity representa
un diseño totalmente aerodinámico...
...de nuestro modelo de negocios.
La pieza central de la campaña...
...es una nueva interfaz web
para comercio electrónico...
...que nos permitirá competir
directamente con las grandes cadenas.
Espera un segundo.
Hasta donde yo sé,
Dunder Mifflin ya tiene página web.
Y, siendo honesto, no estoy seguro
de lo que tiene de malo.
Se trata de una enorme puesta a punto.
Nos estamos haciendo más jóvenes...
...más elegantes y más ágiles en el modo
de adaptarnos al mercado.
A todo el personal esencial le daremos
Blackberries para uso empresarial.
Dame, dame, dame,
dame, dame, dame.
Me quedaré un rato para ayudarlos
a configurarlos más tarde.
¿Preguntas?
¿Qué pasa si no queremos usar uno
porque son estúpidos e inútiles?
- Son órdenes de la empresa, Dwight.
- Entendido.
Deberían llamarla:
"Dunder Mifflinfinito".
Ya sabes, juntando las palabras.
¿Alguna otra pregunta?
¿Podemos hablar en privado
sobre nuestra relación?
¡Muchas gracias a todos!
¡Ryan Howard, todos!
¡Buen trabajo!
Fue un asunto bastante divertido.
¿Cuándo estará arriba la página web?
Tan pronto como sea posible. Queremos
re-entrenar a todos lo antes posible.
Para comenzar
con el nuevo sistema ya implementado.
Excelente.
- Estamos jodidos.
- ¿Quiénes?
Nosotros, tú y yo.
Los veteranos.
Yo no soy veterano. Tú lo eres.
Tienes... como 100 años.
Tú tienes más de 40.
Ese es el límite.
¿Escuchaste lo que dijo?
"Re-entrenamiento".
Nuevo sistema, juventud.
Te lo digo,
este chico es la muerte en persona.
O te haces cargo de esto...
...o tú, yo, Sammy, Phyllis,
y la chica que golpeaste con el auto...
...seremos despedidos.
Juré que no le diría a nadie esto,
pero...
Con el fin de...
...revelar secretos...
Dios... esto hará
que tu cerebro estalle...
Dwight y Angela...
están saliendo.
Han estado saliendo,
por seis meses.
- No...
- Lo juro.
Es genial.
De hecho, iba a esperar
a contártelo para tu cumpleaños...
...pero esto es mucho más divertido.
No, han estado saliendo
por, más o menos, dos años.
Desde antes de tu barbacoa.
Espera, ¿qué?
Lo sabías. ¿Y no dijiste nada?
Tú no me dijiste nada a mí.
Es justo.
Deberíamos haber empezado a salir,
qué sé yo, desde hace muchísimo tiempo.
Disculpen, no sabía que estaban aquí.
- No, solo estamos acá sentados.
- No podía ver tus manos...
Hola, Pam, por cierto,
es genial que estén saliendo.
Pero cuando un nuevo cliente llama...
...solo tienes que asignarlo de modo
aleatorio a un vendedor.
No puedes basar
quien recibe nuevos clientes...
...con quien estés durmiendo esa semana.
¿De acuerdo?
- De acuerdo.
De acuerdo.
Y ese es el motivo por el que esperamos
tanto para decirle a los demás.
- Bueno, ¿qué pasa?
- Sí, bien.
Yo solo...
Después de la presentación,
quería asegurarme...
...de estar cara a cara en la oficina
y que los negocios siguen como antes.
Bueno, son negocios
pero no como antes.
Sí, no, entiendo.
Estamos haciendo grandes pasos
y estamos actualizando.
- Pero el negocio sigue como antes, ¿no?
- No.
Estamos tirando el manual,
empezamos desde cero.
Estamos implementando un nuevo sistema.
- Bien, entonces estamos alineados.
- No.
No lo estamos.
Michael, sé, exactamente...
...cuánto tiempo y recursos humanos
se desperdician en esta sucursal.
La compañía se está volviendo más joven,
más rápida, más eficiente.
Necesitas prepararte.
Tuvimos a un estudiante de intercambio
viviendo con nosotros cuando era joven.
Y lo llamábamos: "Mi hermano".
Y eso era lo que yo pensaba qué era.
Y luego se fue a su casa,
a lo que hoy es la antigua Yugoslavia...
...llevándose todos mis jeans con él.
Y simplemente me pasé
el invierno entero en pantalones cortos.
Así es Ryan...
...un hermano falso
que roba tus pantalones.
Entonces...
- ¿Cómo estás?
- Fantástica.
Estoy saliendo con muchos chicos.
- Bien.
- Muchos. De color, más que nada.
- Kelly...
- ¡¿Qué?!
Espera...
¿Cómo tocas solo uno de
estos botones a la vez?
No lo sé.
¿Alguna vez lo intentaste?
Si el chico quiere configurar el mío,
lo voy a dejar.
No puedo ver la mitad de las cosas.
Es demasiado pequeño.
Usa el teléfono.
Quiero que me digas que te interesas
por mí. Eso es lo que quiero.
Kelly, soy tu jefe ahora, ¿está bien?
Deja de hablarme como
si fuera tu novio.
El gran hombre fuerte.
El elegante nuevo no se qué.
- Nunca te importé.
- ¿Nunca me importaste?
Hace seis meses, Karen Filippelli
me envió un mail invitándome a salir.
Dije que no porque estaba
comprometido con nuestra relación.
Bueno, espero que aún estés comprometido
porque estoy embarazada.
Y adivina qué, amigo:
Voy a tenerlo.
¿Te sientes preparado
para ayudarme a criar un bebé?
Yo n...
No puedo hablar de esto ahora, ¿bien?
Después del trabajo, iremos a cenar...
...hablaremos entonces, ¿bien?
¡Tenemos una cita!
- Hola.
- Hola, Dwight.
He estado pensando acerca de... cosas...
Y quería saber si cenarías
conmigo esta noche.
¿De verdad?
Sí.
Haré la reserva.
No, no, déjame cocinar para ti.
Coliflor y fideos.
Papa horneada a un lado.
Preferiría un lugar público.
Te veo luego del trabajo.
- Hola, Pam.
- Hola.
- ¿Está Michael?
- En su oficina. Pasa directamente.
Bueno, un tema obvio e ineludible,
tengo tu antiguo puesto.
Bueno, no exactamente... mi puesto.
- Con un nombre diferente.
- Bueno, perdóname.
Misma oficina.
Mismas responsabilidades.
Diferente salario.
Ya llegarás. No te preocupes.
- Te ves genial.
- Gracias.
- Scranton te sienta bien.
Es la mejor decisión que he tomado.
Te despidieron.
¿Sabes qué? Me encanta la barba,
déjatela para siempre.
¿Cuál es la verdad con estas
cosas respecto a los testículos?
¿Qué?
No quiero producir esperma rara,
por si alguna vez queremos tener hijos.
Entonces, ¿qué hace Ryan aquí?
No lo sé. Están lanzando un nuevo gran
plan de negocios, un nuevo sitio web.
Aunque está portándose
como un idiota al respecto.
Todo gira alrededor de la juventud y la
agilidad y eficiencia.
Trata de forzar
la salida de los empleados más viejos.
Es una víbora.
Ojalá les consiga una demanda
de discriminación por edad.
¿Qué significa eso?
¿Discriminación por edad?
Las empresas no pueden discriminar
a la gente por tener una edad avanzada.
Hace un par de años, tratamos de forzar
la salida de los gerentes más viejos...
...con una edad de retiro obligatoria
pero Ed Truck, tu antiguo jefe...
...amenazó con demandarnos.
Así que tuvimos que retractarnos.
Así que la gente mayor
está al mismo nivel que la gente joven.
Sí, Michael.
Así es.
- ¿Creed?
- ¿Sí, señor?
- ¿Está todo bien?
- Todo más que bien, viejo.
Tengo 30.
Bueno, tendré 30 en noviembre.
¿Había otra junta programada?
Iba a impartir la capacitación
del Blackberry aquí.
Michael nos dijo que esperáramos
aquí, no sabemos por qué.
Rayos.
Bien, estamos todos aquí.
- Podemos comenzar.
- Michael.
Siéntate.
Toma asiento como todos los demás.
Bien, esto es para todos...
Aún es mi oficina, Ryan.
Bueno, hoy se ha hablado mucho...
...acerca de nuevas ideas.
Bueno...
...las nuevas ideas están bien.
Pero también son ilegales...
...porque son una forma
de discriminación por edad.
¿Qué? Sí, estoy en lo correcto.
¿Sabían ustedes...
...que el acta de empleo y
discriminación por edad de 1967...
...prohíbe la discriminación laboral
basada en la edad de los empleados...
...con 40 años o más?
Yo sí.
Técnicamente está en lo correcto.
Cállate, Toby.
¿Por qué como sociedad odiamos
tanto a la gente mayor?
- Porque son débiles.
- ¡No!
Creed, no, no lo son.
De hecho, muchas culturas
veneran a la gente mayor...
...debido a su habilidad para contar
historias. Como la viejita de Titanic...
...o las cosas graciosas que pueden
hacer, como "¿Cuál es el problema?".
- Sí.
- ¿Por qué está la foto grande de nuevo?
La usaste cuando te quemaste el pie.
Hemos usado la de Ben Kingsley también.
Iba a poner
algunas fotos nuevas pero...
...ya no quedaba tinta en la impresora.
- ¿Michael Scott?
- ¡Ese soy yo! Adelante.
¿Quién es este viejo?
¿Te tambaleaste desde la calle,
saliéndote de tu caja?
¿Quién es
este saco de huesos despreciable?
Bueno, este muchacho es menos que uno
de los fundadores de Dunder Mifflin...
...el señor Robert Dunder.
¡Sí!
- ¿Puedo hablar contigo un momento?
- Seguro.
Disculpen.
- Tenemos trabajo real por hacer.
- De acuerdo.
Entonces llamaré a David Wallace
y tú le podrás explicar...
...por qué arrojaste al fundador de la
empresa sobre su trasero antiguo.
Bob, ¿qué edad tienes?
- Tengo 87 años.
- 87 años de juventud...
...y todavía activo...
...es genial.
¿Sabían que Bob aún es un miembro
de la directiva de Dunder-Mifflin?
Bueno, no he asistido a ninguna de
las juntas en años...
...yo mando a un representante.
Aún manda a su propio representante.
Bien por ti.
Voy a vivir durante un largo tiempo.
Mi abuela Schrute vivió hasta los 101.
Mi abuelo Mannheim tiene 103...
...y sigue golfeando ahí, en Argentina.
Una vez intenté ir a visitarlo...
...pero mi visa fue rechazada
por la fundación Shoah.
Yo inicié esta empresa en 1949.
En esa época éramos proveedores
industriales...
...de soportes metálicos,
básicamente para construcción.
Caramba.
Y entonces Mifflin, claro que él
se suicidó después...
...pero yo conocí a Mifflin en
el club Rotario.
Genial.
Él...
Él estaba cenando con Beverly
y su esposo.
¿Cómo se llamaba?
Jerry...
Jerry Trupiano...
de South Jersey.
Y él era alto.
Él y Mifflin eran chicos altos.
Genial. Es genial.
Gracias por venir.
Este fue Robert Dunder.
Gracias. Fue maravilloso.
- ¿Tiene vehículo?
- Bueno, llegué aquí en taxi.
- Perfecto.
- ¿Podría conseguirme otro...
Inspirador.
¿Qué hemos aprendido?
Hemos aprendido que no puedes enseñarle
trucos nuevos a un perro viejo.
Porque es ilegal e irás a la cárcel.
Debería ayudarlo a llegar a su casa.
¡No, no, no lo ayudes!
No necesita ayuda, Pam.
Qué buen tipo.
Buenas noches, muchachos.
Bien, hoy
fue una fantástica pérdida de tiempo.
No estoy de acuerdo.
Pienso que fue muy valioso.
Michael, la tecnología ayuda al negocio.
¿De acuerdo?
No deberías resistirte. Es la manera
en la que el mundo se está moviendo.
Sucede que yo pienso que la maneras
viejas de hacer negocios son mejores.
Y puedo probarlo.
Bien.
Estoy ansioso por escuchar tus ideas.
- ¿Adónde quieres ir?
- A algún lugar romántico y caro.
Kelly, vamos.
¿Sabes qué? Tienes razón.
Me siento algo mareada de todas maneras.
Así que...
Podemos dejarlo pasar.
¿Estás disfrutando
tus fideos vegetarianos?
Mucho.
¿Cómo está tu carne?
Seca, deliciosa.
- Escuché una broma hoy.
- Eso es gracioso.
Sí, lo fue.
¿Estás disfrutando tu agua mineral?
- No puedo hacer esto.
- ¿Qué?
No puedo estar contigo.
Cada vez que te miro en los ojos, veo
el cuerpo tieso y sin vida de Sprinkles.
Entonces no mires en mis ojos.
Mira justo aquí.
Es un viejo truco de ventas.
Lo siento.
Le di a esto todo lo que pude.
No, por favor, no hagas esto, monita.
Dejaré tu cepillo de dientes sobre
tu neumático mañana por la mañana.
Huelan eso.
¿Lo huelen?
- Podrido y seco.
- No, Dwight.
Eso huele a buenos negocios para mí.
Lo que he hecho aquí...
...es reunir los mejores items gourmet
que Scranton tiene para ofrecer.
- Delicioso, tortugas de chocolate.
- Sí. ¡No!
No, son para nuestros clientes.
En realidad, nuestros exclientes.
Les explicaré luego.
Ryan quiere que todo en nuestra empresa
sea emails y mensajes instantáneos.
Pero pienso que se está olvidando del
mensaje instantáneo original.
Cartas adjuntas a canastas con comida.
Discúlpame, Angela.
Michael me pidió que trajera los recibos
por los items de la canasta de regalos.
- Gracias.
- Por nada.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
Te extraño.
Elevadores.
Dwight, tienes que escucharme.
Ya no estamos viéndonos.
¿Puedes aceptar eso?
Bueno.
Entonces solo quiero que seamos amigos.
Bien.
Más algo extra.
Además, te amo.
No entiendo cuál es el gran problema.
- Mentiste acerca de estar embarazada.
- Bien, ¿y?
Realmente no entiendes
por qué eso me hace enojar.
- No.
- Nunca volveremos a estar juntos.
¿Por qué no?
Muy bien, solo tengo que preguntar.
Ahora que lo hicimos público...
...¿se ha perdido la magia?
Es gracioso que menciones eso,
porque sí, se ha ido.
Lo sabía.
Viejo, vaya...
- Así de simple, ¿no?
- Pienso...
Digo, no sé...
No sé qué es, pero...
- Sé honesta.
- Ahora te encuentro repulsivo.
Eso es honestidad.
Muy bien, es justo.
Sin embargo fue realmente divertido
mientras duró. ¿No es así?
Sí.
Para mí lo fue.
Bien.
Muy bien.
Hola, jefe.
No sabía que venía hoy.
¿Qué... es lo que sucede aquí?
Me alegro de que preguntes.
¡Escuchen, todos!
En el último año, hemos perdido siete
clientes a las grandes cadenas.
Estas canastas de regalos son nuestros
boletos de regreso a sus vidas.
Vamos a aparecernos en sus
empresas sin anunciarnos...
- ...y vamos a ganarlos nuevamente.
- Con canastos de regalos.
Con bocados de maní.
Con galletas de nueces de macadamia.
Con tortugas de chocolate.
Con jamón abrillantado.
Y un poquito de grasa y sal.
¿Por qué saben qué?
Eso es lo que le gusta a la gente.
Desde que era niño...
...la gente me ha estado diciendo
que hay cosas que no puedo hacer.
"No puedes estar en el equipo".
"No puedes pasar a segundo grado".
Bien, ahora me están diciendo
que no puedo recuperar clientes...
...usando métodos de negocios antiguos.
Ya veremos eso.
Y para su información, eventualmente
terminé odiando segundo grado.
Y era el niño más grande de la clase.
Bien, vamos a separarnos en equipos.
Jim, Phyllis; Stanley, Dwight...
Yo, Andy.
No voy a ir en auto con él.
- Yo voy contigo, Stanley.
- O él.
- ¿Por qué no vamos por nuestra cuenta?
- ¿Por qué no vamos como equipo...
...para demostrar nuestro
espíritu de equipo?
Michael...
Esto es estúpido.
Qué... bien.
Eso no ayuda, Phyllis.
¿Cómo es que darles canastas de regalos
a la gente va a devolvernos...
...a nuestros clientes?
Las canastas de regalos son asombrosas,
Phyllis. Las canastas de regalos son...
...la esencia de la categoría
y la elegancia.
Son el regalo más preciado que
una persona puede recibir.
¿Qué hay del dinero?
El dinero puede comprar cualquier cosa
que quieras, incluyendo...
...canastas de regalos, así que es
algo así como el mejor regalo de todos.
- ¿Qué tal canastas llenas de dinero?
- ¡Si!
Canastas de dinero.
Buen trabajo, Atún.
Bien, simplemente iré por mi
cuenta, y voy a recuperarlos...
...por mi cuenta.
Porque es importante para mí.
Michael, espera.
Déjame ir.
No, esta es mi cruzada.
Por favor, déjame ir.
Necesito recuperar esos clientes.
- Por favor.
- Bien.
Entonces buena suerte.
Para ambos.
Buena suerte, Michael.
No necesitamos suerte.
Sí.
Pero gracias, fue realmente
lindo de tu parte decirlo.
Negocios a negocios.
De la forma antigua.
Sin Blackberries, sin sitios web.
Quisiera ver a un sitio web entregando
canastas de comida a la gente.
Sí, entiendo eso, David.
Solo sentí que si vamos a despedir
a Kelly y luego terciarizar...
...nuestra atención al cliente en
India, cosa que muchas compañías...
Sí, no... Sí, Kelly es india.
Entiendo que es confuso.
Oye, hermano...
Quisiera preguntarte...
¿Podemos conseguir unos
Red Bull para estas cosas?
A veces un hombre tiene que
montar al toro. ¿Tengo razón?
Nos vemos luego, amigo.
Lindo auto.
Hecho en América.
¿Qué le pasó al Sebring?
Está en el taller.
Tuve que hacer que quiten la abolladura
del capot donde golpeé a Meredith.
- Eso es un dolor de cabeza.
- Lo sé.
- Así que, ¿quién sigue?
- Larry Meyers.
Nos dejó hace seis meses
por Office Depot.
Diríjase a la ruta señalada y
luego la orientación comenzara.
¿Por qué usas esas cosas?
Les permite saber dónde
estás, todo el tiempo.
¿A quiénes?
Al gobierno, satélites espías,
detectives privados.
Exnovias.
La noche siguiente, en un bar, 2:00 a. M.
Pienso en comerme un sándwich.
Porque puedes conseguir un sándwich
a cualquier hora de la noche.
Me encuentro a Vince Vaughn.
- No me digas.
- De verdad.
Amigo, eres tan grande.
Pero ni siquiera lo sabes.
Pero lo eres.
- Nos vemos, muchachos.
- Sí.
- Nos vemos, amigo.
- Nos vemos.
Jim...
¿Qué tan fabuloso es Ryan ahora?
Sí, definitivamente lo es.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Ese estilo de vida.
¿Toda esa onda?
¿Les parece interesante eso?
¡Atún!
Tiene un trabajo espectacular.
Es rico.
Huele como creo que
huele Pierce Brosnan.
Usa muy buena ropa de tipo rico.
Y puede conseguir cualquier
mujer que quiera.
Así que, lo siento, Atún, pero si
no sabes por qué eso es fabuloso...
...entonces...
...necesitas lecciones de "fabulosidad".
Atún, te veo luego.
Porque es tan grande
que ni siquiera lo sabe.
Estas cosas son pesadas.
Hay muchas cosas ahí dentro.
Tenemos...
...galletas de nuez de macadamia...
...los pretzels de miel de mostaza.
¿Has probado alguna vez
crocantes de focacia?
Sabe que cerramos nuestra
cuenta con usted, ¿verdad?
- Sí, lo sabemos.
- Estamos con Office Depot ahora.
- Sí.
- Sí, lo sabemos.
Pero nosotros simplemente no hemos
podido olvidarnos de ustedes.
Y estamos dedicados a proveerle
el mejor servicio al cliente.
- Es verdad.
- La mejor relación personal...
...de negocios que podamos si usted
decide alguna vez volver con nosotros.
Bueno. No creo que vayamos a volver.
- Por favor, vuelvan.
- Bien, ¿sabe qué?
Simplemente disfrute
la canasta de regalos...
...y recuerde que nosotros
proveemos un toque personal.
¿Recuerdas lo que teníamos, Larry?
Me refiero, en realidad,
es solo por dinero.
Bien, solo disfrute el canasto.
- Bien, gracias.
- Muy bien.
Digo... El sitio web de ellos es
realmente fácil de usar también.
Eso es importante para nosotros.
Ese hombre fue tan...
¿Cómo pueden no saber
cuánto mejores somos nosotros?
No lo sé. Algunas veces la gente es
imposible y te hace sentir miserable.
Eso es cierto.
Como Angela, la de contabilidad.
Sí, ella está loca.
No, es maravillosa.
Llevando la contabilidad.
Pero me vuelve loco.
Gire a la derecha.
¿Cómo lo saben?
¿Cómo sabe esto dónde debo dar vuelta?
Es impresionante.
Hola, Pam.
Todavía no me he decidido por un logo
para Dunder Mifflin Infinity.
Y sé que te gusta el diseño gráfico.
¿Te gustaría intentarlo?
- ¿Tratar de diseñar un logo?
- Por supuesto.
Excelente. Eso sería grandioso.
¿Podrías hacer algunos bosquejos
para echarles un vistazo?
- Sí. Gracias.
- Muchas gracias a ti.
- Genial.
- Está bien.
Sí, voy a hacer algunos bosquejos...
...y luego convertirlos a miniatura.
Luego, tal vez unos marcos.
No sé de que estoy hablando,
pero estoy emocionada.
...y el último tipo dice:
"No, Harry Body".
Sabes, ya lo he escuchado antes.
Bueno, aun así es muy bueno.
Apuesto que conozco a alguien que
no ha escuchado ese chiste.
Tu hija Emily. ¿Cómo le va?
Excelente.
Gracias por preguntar.
Excelente memoria, por cierto.
¿Ella cumpliría... unos 11,
este invierno?
Crecen tan rápido.
Yo tengo algunos
que querré algún día.
No quiero quitarte más de tu tiempo,
eres un hombre ocupado.
La razón por la que venimos
es para dejarte...
...esta linda canasta de regalos.
Y pedirte que reconsideres.
Está bien.
¿Está bien? ¡Muy bien!
¿Así que lo vas a pensar?
Bien, gracias por los regalos.
¿Es todo lo que tienes que decir?
¿Se ven deliciosos? No lo sé.
¿No lo sabes?
Mira...
...los queremos de regreso.
¿Pueden darnos precios más bajos?
- Bueno, no.
- Entonces no volveremos.
- No regresará. Todo terminó.
- No, todavía no.
- No, él tiene razón.
- Acéptalo, ¿por qué habría de regresar?
¿Por qué habría de regresar?
Te diré por qué, Dwight.
Él regresaría porque ofrecemos
una amplia gama de productos...
...y no tendrá el mismo servicio al
cliente que tienes con nosotros, ¿no?
Eso no lo hará cambiar de opinión.
Está siguiendo con su vida.
Tuvimos nuestra oportunidad
y la arruinamos.
Mira...
También vamos a abrir un sitio web...
pronto.
Es una cosa artística.
Va a estar en línea y funcionando.
Va a reducir costos
y hacer un pedido será mucho más fácil.
Bueno, está bien. Cuando
esté funcionando, le daré un vistazo...
...y si de verdad reduce costos,
tal vez regresemos con ustedes.
Genial.
La magia de la canasta de regalos.
Eso no me importa tanto. Avísame
cuando el sitio esté funcionando.
Está bien.
Bueno.
No dejes que Emily coma de
esas almendras. Es alérgica.
Siga derecho.
Bien, llevamos 0 de 6.
La última oportunidad es el
Elmhurst Country Club.
Al otro lado del lago
por el lado sureste.
No lo entiendo.
Realmente no lo entiendo.
Pensé que esto funcionaría.
Usé todo lo que tenía
con ese tipo, y nada.
Así pasa a veces, ¿sabes?
Pierdes todo, y todo empieza
a desmoronarse.
Y finalmente mueres y nadie te recuerda.
Buen punto.
Gire a la derecha.
¡Espera, espera! No, no.
Significa que sigas por la derecha.
- Por allá.
- No, dijo a la derecha.
Dijo, gira a la derecha.
No, no, mira.
Significa que sigas por la derecha,
cruces el puente y sigas por la 307.
Tal vez es un atajo.
Dijo, que girara a la derecha.
No puede ser eso.
- ¡Allí hay un lago!
- ¡Yo sé adónde va!
- ¡Este es el lago!
- ¡La máquina sabe! ¡Deja de gritarme!
¡No, es por allá!
¡Aquí no hay camino!
Cálmate.
Estoy entrenado para esto.
Está bien.
¡Sal por la ventana!
- Aquí vamos.
- Gire 180°, si es posible.
¡Cuidado con la naturaleza!
¡Michael!
¿Te encuentras bien?
¡Nada!
¡Te tengo!
¡Michael!
Déjame. ¡Suéltame!
¡Te tengo!
¡Vamos!
¿Estás seguro de que estás bien?
Sí.
Bien.
Eso es lo más importante.
¿Sacaste el seguro de alquiler?
Porque eso es muy importante
en un momento como este.
Qué desastre. Todo esto.
Llamaré un taxi.
Esta gente no se da cuenta...
...de lo que significa una canasta
de regalos, no lo entienden.
Mira, aún funciona.
Los viejos celulares.
Sí.
¿Qué le pasa a ese tipo, Aaron?
Es un cretino...
Ni siquiera sé si lo quería.
Su sitio web, tan fácil.
Bien, pues, puedes quedarte
con tu tecnología, idiota.
- Mira adónde nos llevo.
- Necesito un taxi en el Lago Scranton.
Al final del camino de la Montaña Este.
- En el lago.
- Cuelga.
¿Sabes lo que vamos a hacer?
Regresaremos caminando.
Regresaremos caminando a la oficina.
¡Y vamos a reclamar nuestra
canasta de regalos!
Vamos a tomar lo que
nos pertenece.
Vamos a tomar una posición, Dwight.
- ¡Tomaremos una posición!
- ¡Tomar una posición!
Y jugamos con lo de "Infinity",
pero sin ser obvios...
Sí, definitivamente.
Me gustaría hacer, una versión a color.
Darle algo de color...
Me gusta mucho.
Es claro y sutil al mismo tiempo.
Es muy bueno.
Tienes talento en esto.
- Gracias.
- Me gustaría hablarlo más contigo.
- Eso sería grandioso.
- ¿Te gustaría ir a cenar esta noche?
- Eso es, una...
- Usa algo elegante.
- No.
- ¿Qué?
- Solo... quiero tener una cena.
- Lo siento.
Estoy saliendo con Jim.
Bromeas.
Estamos juntos.
Eso es genial.
Es fantástico.
Sí, bien.
- Déjame...
- Sí.
- Déjame ver esto.
- Está bien, genial.
Grandioso.
Creo que no puede...
...tener a cualquier mujer que quiera.
¿Olvidaron algo?
¿Qué les pasó, chicos?
Devuélvela.
La canasta de regalos.
- ¿Qué es esto?
- Es muy simple.
Si no aprecias lo que hicimos,
entonces devuélvenos la canasta.
Tal vez deban irse.
Sí, tal vez.
Tal vez debamos irnos. Vamos...
...vayámonos.
Pero antes de irnos...
...mi mojado amigo y yo esperaremos
el taxi en tu elegante sillón.
¿Podrías llamar un taxi, por favor?
Voy a... ¡Lo siento!
- Mira.
- Mi ropa está tan mojada.
Qué buena piel.
¡Mis zapatos están tan lodosos!
Está bien, aquí tienen.
¡Llévensela!
- Está abierta.
- Sí, era mía.
¿Qué falta?
Las tortugas.
¿Dónde están las tortugas?
Vamos, chicos. ¡Salgan de aquí!
¡¿Dónde están las tortugas?!
- ¡¿Dónde están?!
- Tengo un anuncio.
Parece ser que una caja de chocolates
en forma de tortuga está perdida.
Y no dejaremos el perímetro
hasta que la obtengamos.
¡Devuelvan las tortugas ahora!
Me las comí, ¿sí?
Me comí las tortugas.
¡Ya no están!
Te mandaremos la cuenta.
¿Puedo tener su atención,
por favor?
Esta oficina no usara ninguna
tecnología nueva jamás, empezando ahora.
Eso no es correcto.
Ryan piensa que la tecnología
es la respuesta.
Bien, ¿adivinen qué?
Conduje mi auto hacia un lago.
- ¿Hiciste qué?
- Conduje mi auto...
...hacia un put♪ lago.
Se preguntarán:
"¿Por qué hice eso?".
Bien...
por culpa de una máquina.
Una máquina me dijo que
condujese hacia el lago.
Y lo hice. Lo hice...
...porque confié en la
preciada tecnología de Ryan.
- Y miren adónde me llevo.
- Hacia un lago.
Exacto.
¿Regresó algún cliente?
Tal vez. Tal vez, no.
El tiempo lo dirá.
Pero les diré algo,
esas canastas de regalos...
...no pusieron en peligro
la vida de alguien, nunca.
Juego, set, partido.
Punto. Scott.
Juego terminado.
Fin del juego.
Todos siempre quieren cosas nuevas.
A todos les gusta los nuevos inventos,
nueva tecnología.
Las personas nunca serán reemplazadas
por máquinas.
Al final, la vida y los negocios,
se tratan de la conexiones humanas.
Y las computadores tratando
de matarte en un lago.
Y para mí, la decisión es fácil.
No diré que tuve un ascenso meteórico.
Pero así fue.
Y si supieran cuánto pago
por un corte de cabello.
No. No me creerían.
Cuesta 200 dólares.